实验六 函数
6.1 求 s=1 + 1/2! +....+ 1/n!
输入1 个正整数n，计算 s 的前n 项的和(保留 4 位小数)。要求定义并调用函数fact(n)计算n 的阶乘。

6.3 统计一个整数中数字的个数
读入1 个整数，统计并输出该数中2 的个数。
要求定义并调用函数countdigit(number,digit)，它的功能是统计整数number 中数字digit的个数。例如，countdigit(10090,0)的返回值是3。

6.4 统计素数并求和
输入2 个正整数m 和n(1<=m,n<=500)，统计并输出m 和n 之间的素数的个数以及这些素数的和（素数就是只能被1 和自身整除的正整数，1 不是素数，2 是素数）。要求定义并调用函数prime(m)判断m 是否为素数。

6.5 求完数
输入2 个正整数m 和n(1<=m,n<=1000)，输出m 到n 之间的所有完数（完数就是因子和与它本身相等的数）。要求定义并调用函数factorsum(number)，它的功能是返回number 的因子和。

6.6 求各位数字的立方和等于它本身的数
输入2 个正整数m 和n(1<=m,n<=1000)，输出m 到n 之间的所有满足各位数字的立方和等于它本身的数。要求定义并调用函数is(number)判断number 的各位数字之立方和是否等于它本身。

6.7 将一个整数逆序输出
输入一个整数，将它逆序输出。要求定义并调用函数reverse(number)，它的功能是返回number 的逆序数。例如reverse(12345)的返回值是54321。
